1 uma outra forma,
né?
É
da de de observar
é
vamos dizer ao medo de importação
para um país
seriam exatamente os surtos de importação,
que se refere a um aumento significativo e repentino.
no volume de importações de um produto.
Isso pode ser em termos absolutos ou relativos.
Guarda absolutos e relativos.
Daqui a pouco eu vou explicar
as importações ou a produção doméstica,
que causa ameaça ou grave prejuízo à indústria doméstica do país importador.
A diferença
do susto de importação.
né?
Para
é o d- o o dumping e o subsídio.
é que não envolve,
no caso do surto de de importação,
necessariamente práticas desleais,
né?
Mas sim importações legítimas em quantidades excepcionais.
Então,
não necessariamente
no surto de importação,
é possível fazer uma identificação de que houve um subsídio
ou de que houve
uma
de ou de que houve 111.
de que houve um dumping,
né?
Mas o fato
é que é identificado no país um
surto gigantesco de importação de determinado produto,
em que medidas precisam ser tomadas,
não.
um comércio desleal,
mas as medidas precisam ser
tomadas
e voltando para o tópico que eu comentei,
quando a gente fala de termos absolutos ou relativos,
é que o surto de importação
ele pode,
por exemplo,
acontecer.
Vamos vamos dizer assim para um determinado.
linha de produto para um determinado segmento para uma determinada região,
né?
Então você pode ter
esse surto de importação ou durante um determinado período de tempo.
Então,
quando a gente fala dos surtos de importação,
a gente
pode pensar de uma forma absoluta ou relativa,
né?
Então pode relativizar,
Pra que
é
uma vez de que esteja gerando danos e prejuízos a à economia,
né?
E ameaçando
eh
é a economia,
a a econo- economia de alguma forma.